Il y a bien longtemps, dans une classe lointaine, très lointaine...


La classe est gérée sous la forme d'une monarchie. Cela fait plus de mille ans que la reine Ardouin règne sur cette classe sans crise majeure.

Les chevaliers Jedi, détenteurs d'un pouvoir mystique grâce à la Force, sont les gardiens de la paix et de la justice à travers la classe. 

La fédération des Geeks prend très mal la décision de taxer le coca et décide d'envoyer son meilleur élément Dark Coca pour assassiner la reine.

La confrérie Jedi est au courant de ce complot et décide d'assigner un de ses jeunes jedis pour protéger la reine. 


Le combat entre Dark Coca et Luke Fantawalker est inévitable...


Personne ne sait qui l'emportera... 

Mais une chose est sûre, le combat risque d'être sanglant...
